(Girls' Dormitory)
(عنبر البنات)
Ziying.
تسيينغ.
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث
Ningyu,
نينغيو ،
I'm grateful
أنا ممتن
for your help when I needed money most.
لمساعدتك عندما كنت في أمس الحاجة إلى المال.
But now I'm more convinced
لكن الآن أنا مقتنع أكثر
that Ye Juncheng will be the champion of the Oil Painting Competition.
أن Ye Juncheng ستكون بطلة مسابقة الرسم الزيتي.
=My Honey=
= حبيبي =
=EP18 Oil Painting Competition=
= مسابقة الرسم الزيتي EP18 =
Are you finished?
هل انتهيت؟
Just a few more moments.
فقط بضع لحظات أخرى.
I'm really suffering.
أنا أعاني حقًا.
I'll pay you 8.8 yuan, the market price.
سأدفع لك 8.8 يوان وهو سعر السوق.
Let me have a look first.
دعني ألقي نظرة أولا.
Su Ziying, what have you painted?
سو زيينغ ، ماذا رسمتي؟
I didn't mean to paint, actually.
لم أقصد أن أرسم ، في الواقع.
I just wanted you to feel
أردت فقط أن تشعر
how a model would feel.
كيف سيكون شعور النموذج.
So, think about what you'll paint.
لذا ، فكر فيما سترسمه.
I bragged already.
تفاخرت بالفعل.
Here's your schedule.
هذا هو جدولك الزمني.
From two to five in the afternoon,
من الثانية إلى الخامسة بعد الظهر ،
you'll observe life.
ستراقب الحياة.
(Eye exercises, breakfast, reading (at least 10 pages))
(تمارين للعين ، إفطار ، قراءة (10 صفحات على الأقل))
(Textbook preview, oral practice, running (jogging))
(معاينة الكتاب المدرسي ، الممارسة الشفوية ، الجري (الركض))
(Homework, lunch, kitchen cleaning (It must be tidy.))
(الواجب المنزلي ، الغداء ، تنظيف المطبخ (يجب أن يكون مرتبًا.))
(Sunbathing, painting, life observing, dinner)
(حمامات الشمس ، الرسم ، مراقبة الحياة ، العشاء)
I watched the interviews of many famous oil painters.
شاهدت المقابلات مع العديد من رسامي النفط المشهورين.
They said that inspiration usually came from minutiae of life.
قالوا أن الإلهام يأتي عادة من تفاصيل الحياة.
I asked you to observe life.
طلبت منك مراقبة الحياة.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
You're my model.
أنت نموذجي.
My life and inspiration
حياتي وإلهامي
come from observing you.
تأتي من مراقبتك.
Don't be glib-tongued.
لا تكن ساذجًا.
Su Ziying,
سو تسي يينغ ،
speaking of that,
بالحديث عن ذلك ،
why are you so confident in me?
لماذا انت واثق جدا بي
Because you're weird.
لأنك غريب.
Artists are weirdos.
الفنانون غريبو الأطوار.
Say something nice, okay?
قل شيئًا لطيفًا ، حسنًا؟
You...
أنت...
You're the painter
أنت الرسام
I have confidence in.
لدي ثقة في.
You must be good.
يجب أن تكون طيب.
Don't be glib-tongued.
لا تكن ساذجًا.
Do you have inspiration?
هل لديك إلهام؟
What will you paint for the competition?
ماذا سترسم للمنافسة؟
Not yet.
ليس بعد.
Stop painting.
توقف عن الرسم.
Hello, students and teachers.
مرحبا الطلاب والمعلمين.
After rounds of fierce competition,
بعد جولات من المنافسة الشرسة ،
in the end,
فى النهاية،
two oil paintings
لوحتان زيتيتان
will compete for the final Gold Award.
سيتنافس على الجائزة الذهبية النهائية.
They are
هم انهم
Girl Playing Pipa from Bai Ningyu
فتاة تلعب بيبا من باي نينغيو
of Zhongyang Academy of Art
أكاديمية Zhongyang للفنون
and Legend of Star and Moon
وأسطورة النجم والقمر
from Ye Juncheng
من يي جونتشنغ
of Qingyuan Art College.
من كلية الفنون تشينغيوان.
(This is the moment)
(هذه هي اللحظة)
(when I suddenly realize something.)
(عندما أدرك شيئًا ما فجأة.)
(In those ordinary and repeated things,)
(في تلك الأشياء العادية والمتكررة ،)
(he's everywhere.)
(هو في كل مكان).
(Without him,)
(بدونه،)
(my youthful days)
(أيام شبابي)
(would never be in chaos.)
(لن تكون في حالة من الفوضى أبدًا).
Through consistent comments from the judges,
من خلال التعليقات المتسقة من القضاة ،
the champion goes to...
يذهب البطل إلى ...
Girl Playing Pipa from Bai Ningyu
فتاة تلعب بيبا من باي نينغيو
of Zhongyang Academy of Art.
أكاديمية Zhongyang للفنون.
Give him a big hand.
أعطه يد كبيرة.
Well, let's have our champion
حسنًا ، دعونا نحصل على بطلنا
give his acceptance speech.
يلقي خطاب قبوله.
I knew
كنت أعلم
I would be the champion.
سأكون البطل.
I'm very satisfied
أنا راض جدا
with the judges' decision.
بقرار القضاة.
In painting, diligent practice isn't enough.
في الرسم ، لا تكفي الممارسة الحثيثة.
Talent is
الموهبة
more important.
اكثر اهمية.
Besides,
بجانب،
Ye Juncheng's painting is good, too.
لوحة يي جونتشنغ جيدة أيضًا.
He just used too many skills,
لقد استخدم الكثير من المهارات ،
instead of feelings.
بدلا من المشاعر.
Sir,
سيد،
I have a different opinion.
لدي رأي مختلف.
Sorry,
آسف،
girl.
فتاة.
This is a professional oil painting competition
هذه مسابقة رسم زيتي احترافية
and we don't need public judges.
ولسنا بحاجة إلى قضاة عامين.
Paintings should be enjoyed by the public.
يجب أن يتمتع الجمهور باللوحات.
Besides,
بجانب،
I'm the model for these two paintings.
أنا نموذج لهاتين اللوحتين.
Why can't I give an opinion?
لماذا لا أستطيع إبداء رأي؟
Well, Miss Model,
حسنًا يا سيدة النموذج ،
what suggestions do you have?
ما هي الاقتراحات التي لديك؟
I think Ye Juncheng's painting is better,
أعتقد أن لوحة يي جونتشنغ أفضل ،
especially in the expression of emotions.
خاصة في التعبير عن المشاعر.
As the model,
كنموذج
in his painting,
في رسمه ،
I've felt unprecedented expressiveness and vitality.
شعرت بتعبير وحيوية غير مسبوقة.
In terms of either painting or character,
من حيث اللوحة أو الشخصية ،
I think...
أظن...
Miss Model, you'd better shut up.
آنسة موديل ، من الأفضل أن تصمت.
You're the one who should shut up.
أنت الشخص الذي يجب أن يصمت.
Let her finish.
دعها تنتهي.
(I can lose everything of the world but you.)
(يمكنني أن أفقد كل شيء في العالم إلا أنت).
I think Ye Juncheng's painting is better,
أعتقد أن لوحة يي جونتشنغ أفضل ،
especially in the expression of emotions.
خاصة في التعبير عن المشاعر.
As the model,
كنموذج
in his painting, I've felt...
في لوحته شعرت ...
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Leave!
غادر!
Why are you still sitting here?
لماذا مازلت جالسًا هنا؟
How could he be so happy after losing?
كيف يكون سعيدا جدا بعد الخسارة؟
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)